Estamos todos listos.
Bien, nos vamos a distribuir folletos. Vamos, Asia.
Esperar.
¿Eh?
Esta será su última semana distribuyendo folletos.
Te lo dije antes, ¿no?
Voy a pedirte que hagas esto como parte de tu entrenamiento.
pero la distribución de folletos suele ser tarea de un familiar.
¿Quieres decir que nos hemos graduado de la distribución de folletos?
Primero necesitaremos conseguirles a ustedes dos sus propios familiares.
Este es mi familiar. Issei, la has conocido antes, ¿no?
Entonces, esa chica de allí era...
Este es mío.
¿Un diablillo?
Aquí está Shiro.
El mio es--
Sí, no importa el tuyo.
Eso es algo frío.
Son una parte fundamental de ser un demonio.
Están acostumbrados a ayudar a sus amos a transmitir información.
e incluso en cuestiones de persecución.
Um, entonces, ¿cómo obtenemos uno de estos familiares?
Bueno, ya ves...
¿Sí?
Perdonanos.
¿Qué... no es ella...?
¿Quién podría ser?
Esa es Shitori Sona, la presidenta del cuerpo estudiantil de la escuela.
A su lado está el vicepresidente, Shinra Tsubaki.
De hecho, todos los miembros del consejo estudiantil están aquí.
¿Qué os trae a todos por aquí?
Ambos acabamos de aumentar nuestro número de sirvientes,
Entonces pensé que deberíamos intercambiar saludos nuevamente.
¿Servicio? Te refieres a...
El verdadero nombre de la dama es Sona Sitri.
Ella es la heredera de la Casa de Sitri, una familia diabólica de clase alta.
¿Hay otros demonios en esta escuela?
Rias, ¿no le has hablado de nosotros?
No estaría muy seguro de alguien que no sea consciente de sus compañeros demonios.
Saji, no interferimos en los asuntos de los demás.
Es natural que Hyodo no sepa de nosotros.
Eres el de la Clase 2-C,
quien recientemente se convirtió en miembro del consejo estudiantil como empleado, um...
Saji Genshiro, peón.
Mi peón, Hyodo Issei, y mi alfil, Asia Argento.
Oh, tú también eres un peón, ¿eh? ¡E incluso estamos en el mismo año!
Encuentro mi orgullo terriblemente herido
ser visto como igual a alguien como tú,
miembro de un trío de pervertidos.
¿Qué diablos dijiste?
Oh, ¿quieres enredarte? Puede que me haya convertido en un demonio
pero, contrariamente a las apariencias, cogí cuatro piezas de infantería.
Saji, deja de hacer eso. Además, cogió ocho piezas.
¿Ocho? ¡Pero eso es todo! ¡Increíble! ¿Ese tonto?
¡Callarse la boca!
Lo siento, Hyodo y Argento.
Si no te importa, acéptalo como tu nuevo compañero demonio.
Atender...
Ri... Cierto.
Es un placer.
Tengo el placer de conocerte.
¡El placer es mío! ¡Estoy muy feliz de saludar a una linda chica como tú!
¡Saji, es un placer para mí también!
Además, si alguna vez pones esos movimientos en Asia, ¡te mataré de verdad, Saji!
Estás pensando en monopolizar esta belleza rubia, ¿verdad?
¡Justo lo que esperaría de un demonio pervertido como tú!
Mis condolencias.
Y mío.
Apenas comencé y ya se me permitió tener un familiar.
He oído que todavía estás atascado en la distribución de folletos, ¿no?
¡No te burles de mí!
¡El presidente acaba de decirme que debería tener un familiar!
¿Eh? ¿Tú también?
Sí. Estaba pensando en ir la semana que viene.
Pero sólo lleva gente una vez al mes.
Entonces, ¿qué dices si tenemos una competencia equitativa de fuerza?
¿Concurso?
Quien gane tendrá derecho a hacerle su petición.
No te refieres a un juego de clasificación, ¿verdad?
Por supuesto que no. Nunca obtendríamos permiso para eso.
Tienes razón.
Además, ahora debes tener mucho cuidado con tu persona.
Eso no tiene nada que ver con eso.
Hasta el final...
¡Resolvamos esto a la manera de la escuela secundaria, con deportes!
¡Déjelos, presidente! ¡Akeno!
¡Presidente! ¡Gana por nosotros!
Akeno, estamos jugando para ganar.
Correcto, presidente.
Allá va, Soná.
Sí, muy bien, Rías.
Claro, quiero que gane el presidente, pero podría quedarme aquí para siempre...
Y sólo míralos, ¿eh?
Sí.
¡Hey chicos!
Las bellezas de primera clase en el campus,
¡Compitiendo con brillantes enaguas blancas!
¡Por supuesto que se correrá la voz por el campus a la velocidad de la luz!
Es más, ¡todos son tenistas de nivel profesional!
No, si incluyes el factor visual, ¡son realmente divinos!
¡Acordado!
De repente, la galería es mucho más grande, ¿eh?
¡Vaya, presidente!
¡Oh! ¡Akeno!
No pueden usar magia como esta.
¡Toma esto! ¡Servicio giratorio estilo Sitri!
¡Ilusiones! ¡Toma esto! ¡Contador estilo Gremory!
15-30!
¡Maldición!
¡Ese es mi presidente para ti!
Están usando magia de todos modos.
Esto podría volverse demasiado acalorado.
¡Una bola curva!
¡Asombroso!
Parece que lo están haciendo pasar por inglés en el balón.
Mientras sea pacífico, mucho mejor.
Por eso eres mi rival. ¡Pero todavía voy a ganar esto!
¡Tengo 108 movimientos de bolas mágicas!
Acepto tu desafío, Rias. ¡Tal es mi amor por ti!
Como resulta,
Ninguno de los lados terminó ganando el partido, así que...
¿Competencia por equipos?
El Presidente y Akeno están conferenciando.
con el consejo estudiantil sobre eso ahora mismo.
Decidimos solucionar esto con balón prisionero.
El partido será mañana por la noche, en el gimnasio.
Hagamos todos lo mejor que podamos por Issei y Asia.
Bien.
Muchas gracias.
Tipo...
Asia, ¿estás despierta?
¡Issei!
Por favor entra.
Er, no, quiero decir, es tarde, así que...
Escucha, Asia, ¿tienes hilo y aguja?
¿Eh?
Tienen dos personas más, así que les hemos pedido que sean árbitros.
No he jugado balón prisionero desde la escuela primaria.
El objetivo aquí es ganar, por lo que lo mejor es seguir reglas más simples.
Incluso Asia aprendió el juego de inmediato.
¡Ah, no puedo más!
Sólo espera un poco más, ¿vale?
Bueno...
Viendo a esos dos, casi parece que...
¡Eres tan adorable!
...están ideando una extraña fantasía.
CLUB DE INVESTIGACIÓN OCULTA
¿Diademas?
Dios mío, qué hermoso.
-Me quedé despierta toda la noche haciéndolas. -¿No dormiste?
Después de todo lo que lo intentó por nosotros, Presidente y Akeno,
y Koneko y Kiba hoy también,
Pensé: "Al menos debería hacer algo por todos".
Um, ¿las cintas para la cabeza eran una mala idea?
Mmmmm, lo hiciste bien. Estos son realmente fantásticos, Issei.
Oh, no, no iría tan lejos.
Salieron inesperadamente bien.
¡Pongámonos esto y juguemos todos juntos como un solo equipo!
¡Bien!
Lamento haberte hecho esperar.
¡Afuera!
Koneko...
No es un problema.
Recordando ¡Aullido!
Impresionante, recibiendo de frente el balón de Tsubaki.
¿Por quién me tomas?
¡Issei!
Dios mío, no puedes bajar la guardia así.
Lo siento, no pude evitarlo.
Recordando ¡Aullido!
El balón prisionero es un deporte terrorífico, ¿no?
Ya no sé qué tipo de juego se supone que es este.
¡Presidente, primero debería eliminar a Hyodo!
¡Disparo con efecto de retroceso al estilo Sitri!
¿Qué?
-Whoa, ¿cómo está el... -Issei, esquiva!
Se... Se acabó. Todo ello.
Usaré mi Twilight Healing para tratarte.
Así que por favor muéstrame el lugar donde estás herido.
No, no podría...
Pero a menos que pueda ver el área afectada, mi tratamiento no...
¡Vaya! El área... ¡Mi área está prohibida!
Por favor, perdóname, pero...
Supongo que no me das otra opción. Está bien, revisaré tu ropa.
¿Estás bien?
Sí...
No sé qué decir.
Ese era mi pensamiento también.
Asia, continúa cuidando a Issei.
Bien.
Chicos, luchemos para vengar a Issei.
Sí, no podemos permitir la muerte de Issei...
Haber sido en vano.
Por supuesto que no.
-Um, en realidad no he muerto. -¡Sanar! Sanarte, ¿quieres?
¡Tráelo!
Eres el único que queda ahora. Prepárate, Sona.
Ja, el juego apenas comienza.
¡Se acabó el tiempo!
-¡Ganamos! ¡Ganamos! -¡Lo hicimos!
Bueno, entonces, según lo acordado, elegiremos primero a los familiares.
Por supuesto. Odio que me golpeen, pero eso fue divertido.
Sin embargo, si esto hubiera sido un Rating Game, y no sólo una tontería,
No habría perdido.
Y tampoco me dejaré vencer por mi amigo de la infancia.
Aunque eso no será un problema durante mucho tiempo.
Tienes razón. Bueno entonces, buen juego.
¿Juego de clasificación?
¡Salud!
Logramos derrotar al consejo estudiantil,
y traer el buen favor de la victoria al Club de Investigación de lo Oculto.
Y todo fue gracias a ustedes.
Aunque me enviaron a la banca.
Gracias a ellos se levantó el ánimo de todos,
Entonces Issei, eres digno de elogio.
Sí.
Tiene razón, Issei.
Oh, Kiba, para ser un chico lindo, de vez en cuando,
De vez en cuando dices cosas bonitas.
Ahora bien, no podemos simplemente holgazanear por aquí.
Tenemos que ir a buscar a tus familiares.
¿Nos vamos ahora mismo?
Tenemos que ir en la noche de luna llena, o no podremos verlo.
¿A él?
El Maestro Familiar.
¿Dónde estamos?
Un bosque habitado por familiares.
Aquí es donde todos vinimos a recibir a nuestros familiares también.
Seguro que parece un lugar donde cualquier cosa podría surgir.
Tú... Tienes razón.
¡Conseguir un poco de!
¿Quién está ahí?
¡Soy el Maestro Familiar, Zatouji!
-Familiar... -...¿Maestro?
Mmm, la luna está bonita y llena esta noche.
Perfecto para familiarizarse.
Quédate conmigo, y en este día,
¡Cualquier familiar que quieras es tuyo para conseguirlo!
Es un profesional cuando se trata de familiares.
Entonces, ¿qué tipo de familiar deseas?
¿Uno fuerte? ¿Uno rápido? ¿Quizás uno venenoso?
¡Sí, efectivamente! ¿Tienes algún familiar lindo? ¿Como una niña?
Tsk-tsk, por eso los aficionados son tan desesperados.
Deberías conseguir un familiar que te resulte más útil.
En otras palabras, comprende cuáles son tus propias habilidades,
y elige uno que complemente tus atributos.
Um, a mí también me gustaría un lindo familiar.
¡Oh, todo bien!
¡Muchas gracias!
¡Eh, tú!
Este lago tiene duendes de agua conocidos como Ondinas que viven en su interior.
¡Oh, duendes del agua! A juzgar por el nombre, probablemente sean...
¡Oh, como futuro rey de los harenes, la quiero a mi lado!
Pondré mi cabeza en su regazo, con el pretexto de que me limpien los oídos,
Luego, lentamente, extiendo mi mano hacia sus siempre misteriosos pechos...
¡Ay, el lago!
Oh, se está mostrando una Ondina.
-Qué… -Esa es una Ondina.
No, no, no, según todas las apariencias,
¡Ese es un gladiador que está aquí para jugar en el lago!
Estás de suerte, muchacho. Ese tipo es extremadamente raro.
Un duende del agua que golpea con fuerza no está nada mal.
¡Suficientemente malo! Lejos de calmar, eso es mortal, ¿no?
Pero ella es una niña.
Eso es lo último que quería saber.
Pero ella tenía los ojos más claros.
Estoy seguro de que debe ser una chica pura de corazón.
Por favor, no te refieras a esa cosa como una niña.
Sostener.
¡Mirar!
Un... ¿Un dragón?
Vaya, es tan lindo.
Un dragón duende. La descendencia de un dragón que usa rayos azules.
Esa es una clase bastante alta, ¿eh?
Esta es la primera vez que veo uno.
Si vas a conseguirlo, hazlo ahora. No podrás conseguirlos una vez que maduren.
Issei, tienes el poder del Emperador Dragón Rojo,
entonces deberías ser bastante compatible.
Eso tiene sentido. ¡Está bien!
Dragón Sprite, ¡te elijo a ti!
¡Asia!
¡Oh Dios mío!
Limo, ¿eh?
Oh querido...
¡Oh querido!
¡Qué indecente!
¡Oye, oye!
Mi... ¡Mi ropa!
Es viscoso. Bruto.
¡Maldita sea!
¡Qué desarrollo tan fantástico!
Por favor no mires.
No sé qué decirte. ¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados durante esto?
Ni siquiera puedo usar mi magia de esta manera.
Dios mío, ¿qué vamos a hacer?
¡Presidente!
Espera, antes de que lo haga, guardando en la memoria. Guardando en la memoria...
Se trata de un limo que se alimenta de tela como dieta principal.
No causa ningún otro daño además de disolver la ropa de mujer.
¿Una baba que disuelve la ropa, dices?
¡Presidente, haré de este limo mi familiar!
¡Dios mío, allí no!
¡Ésta es realmente la maravilla que estaba buscando!
Escucha, Issei, ¡un familiar es algo importante para un demonio!
¡Piensa bien en esto!
¡He pensado en ello! ¡Lo haré mi familiar!
Dios mío, lo siento por esto.
Hazte a un lado, Issei. Lo único que se puede hacer con esta criatura es quemarla.
¡No! No hay ninguna duda en mi mente
¡Que este limo nació en este mundo para encontrarse conmigo!
¡Esto es realmente el destino! ¡Ya no soy un extraño!
Pensar que Issei me está abrazando.
¡Oh, Slime-Taro, mi compañero!
Ya le ha puesto un nombre.
Nunca he visto a un diablo querer
Uno de los alborotadores del bosque.
Hombre, el mundo es un lugar grande.
Suele ser un buen chico.
Sin embargo, su temperamento le hace demasiado sincero con sus deseos.
¡Presidente, por favor deje de mirarme como si tuviera pena por mí!
¡Al usar esto, puedo extender mis alas como un hombre!
Que...
¿El rayo del dragón duende?
¡Slime-Taro! Por qué tú...
¡Issei!
¿Qué es esto?
Esos tipos no atacan a nadie a menos que los tomen como un enemigo.
Es decir que piensa que el niño y su baba
Estaban atacando a la linda chica rubia.
Entonces lo que estás diciendo es...
¡Que lindo!
¡Eso lo resuelve! ¡La chica guapa se familiariza!
En nombre de Asia Argento, te ordeno
aceptar este pacto para ser mi familiar.
Está bien, está terminado. Muy bien hecho, Asia.
Me estás haciendo cosquillas, Rassei.
¿Rassei?
Sí. Él irradia relámpagos,
y también lo combiné con tu nombre, Issei.
Bueno esta bien. Encantado de conocerte, Rassei.
Oh, olvidé mencionar esto, pero los dragones
Odio a los machos de todas las demás criaturas.
Qué chico tan travieso es Rassei.
¿Por qué tuviste que morir, mi querido amigo, Slime-Taro?
¡Quería tanto tu poder en mis manos!
Los desagradables deben morir.
Dicen que los dragones duendes sólo abren sus corazones a los de corazón puro.
Normalmente no se entregan a los demonios,
pero quizás el hecho de que Asia fuera monja tuvo alguna influencia en él.
¡Hola, Rassei! ¿Qué crees que le estás haciendo a Asia?
Ahora, Rassei, no debes portarte mal.
Bueno, entonces, buenas noches, Rassei.
Que Asia, que es mi menor, sea de alguna manera más diabólica que yo.
me hace sentir desairado.
Maldita sea, antes de que te des cuenta, voy a conseguirme un familiar.
¡Eso los sorprenderá a todos!
No puedo esperar. Bueno, buenas noches a todos.
¡Buenas noches!
Issei todavía tiene mucho camino por recorrer.
Recién está comenzando.
Sí...
Él es.
¡Qué momento tan optimista!
Issei, te gusta ver a los demás desnudos, ¿verdad?
El prometido del próximo jefe de la Casa Gremory...
Quítame mi virginidad. Rápido por favor.